# Natalia Fesenko
### ***About me***
Почему Devops? Всегда интрересовало системной администрирование, а системное администрирование и DevOps — очень похожие вещи: принципы остаются точно такие же, просто появляются новые инструменты. А еще мне импонирует сама методолгия и принципы. Автоматизация это же прекрасно, "не трогать ничего руками", минимальное вмешстальство человека минизирует ошибки.

Своими основными качествами считаю инициативность, коммуникабельность и настойчивость. Моя жизненная позиция: нет ничего, чему нельзя было бы научиться. Все новое - это путь к развитию себя и своей личности. Трудности меня не пугают, а лишь побуждают к активным действиям. В любом вопросе всегда стараюсь найти самую суть и глубину проблемы или задачи, чтобы найти наиболее эффективный способ ее решения. Х Для меня важно, чтобы мой труд не только приносил пользу компании, но и позволял мне развиваться.

### ***Skills***
Linux, Git, Networking, Docker, Terraform, Ansible, Sql

### ***Courses*** 
+ DevOps Autumn School 2021, 
+ Сазыкин - "Основы SQL" и Курс "Компьютерные сети", 
+ Слёрм - Linux for developers, Базовое администрирование Linux-серверов,
+ видеотуториалы с каналов freeCodeCamp, ADV-IT, DevOps Toolkit, TechWorld with Nana.

### ***Books***
+ Немет Э., Снайдер Г., Хейн Т. - Unix и Linux. Руководство системного администратора - **читаю сейчас**,   
+ Таненбаум Э. - Компьютерные сети. 5-е издание, + Таненбаум Э. С., Остин Т. - Архитектура компьютера. 6-е издание, 
+ Линн Бейли - Изучаем SQL, 
+ Брикман Е. - Terraform: инфраструктура на уровне кода 2-е издание